但即使分手的原因不會消失
我們也能戰勝它
因為比起分手的原因
相愛的回憶更強大
我呢
無論我們分手的原因為何
我都能戰勝
走路看前面
怎麼了？不喜歡我一直這樣看著妳？
不是…
我覺得有點丟臉，拜託看前面
拜託，看前面
為什麼？
過去那段時間一直沒能好好看妳
如果想補回來
我大概得這樣看著妳三年
你這樣會受傷的
我不會受傷，絕對不會
就算受傷也沒關係
不過趙容弼
我們剛剛上山時沒經過這條路吧？
喂，這裡是哪裡？
喂
這裡…
在這呢
到了
妳還好嗎？
我不好
沒錯，也對
妳當然不可能沒事
我不是叫你看前面了嗎？
我也想看前面，可是…
可是妳就在我身邊
要我怎麼看前面？
不然妳就別這麼漂亮
我是被妳的美給迷惑了
因為迷上妳了才會這樣
你在說什麼啊？
知道了，快上車吧
妳一定餓了，快上車
去吃飯吧，好嗎？
我現在腿都在發抖，腳踝也好痛
算了，我不餓
不，妳餓了
快走吧，小心腳
像那樣走了兩小時
肚子不餓才不正常吧
上山衹花了十五分鐘
下山卻花了兩小時
知道了
- 快吃吧，妳不是喊餓嗎？
- 你…
我知道了
但散個步也不錯啊
這裡沒有泡菜呢
對，沒有，如果有早就吃了
需要我去偷一點嗎？
衹要記在京泰的賬上就行了
不用了
沒有泡菜感覺不太對勁
吃泡麵就是要配泡菜，對吧？
這是唯一能阻止妳媽下水工作的辦法
讓我幫妳
明天上午十一點
三達里主題樂園居民說明會
我們一起努力吧
那些全都是媽要吃的藥嗎？
對
還眞多呢
我找到媽的潛水服了
犯人是車荷率
荷率嗎？
她大概是聽到那些阿姨說的話了
因為害怕外婆下水工作會出事
才偷偷把潛水服藏在自己床底旁邊
嗯，三達回家了嗎？
為什麼到現在都還沒回家？
我知道了
三達，回家吧…
（幸運超商）
會長
妳去了柑橘田嗎？
- 對，我去把醋裝滿了
- 這樣啊
妳呢？為什麼又出門了？
我把手機落在店裡了
這樣啊
話說回來，孩子們還在裡面嗎？
我不知道
三達還沒回去嗎？
那她應該在基地裡吧，進去看看吧
好了
我總是把它落在這
奇怪？
燈是開著的，他們應該在裡面
你們又在喝酒了嗎？
自從三達回來後，他們每天都喝
三達，妳媽來了
天啊
就算他們再怎麼喜歡彼此
在媽媽面前做這種事還是…
三達
算了
什麼？
別管他們了
大姐
天啊，會長
妳要讓三達睡那？不帶她回家？
她又不是小孩
我何必叫醒睡著的人，帶她回家？
她睡醒就會自己回家了
我走了
第十二集：小溪是龍的區域
嚇我一跳
天啊
- 怎麼回事？
- 喂，你還好嗎？
這是哪？
什麼？
我們在這睡著了嗎？
對，睡了
喂
你應該叫醒我才對，怎麼可以睡著？
等等，現在幾點了？
六點
天啊，我要瘋了
這下怎麼辦？
- 怎麼辦？
- 這是怎樣？
這是怎樣？
等等，萬秀先生
不用加尊稱，三達姐
好，萬秀
我們衹是不小心睡著了而已
所以你別做些奇怪的想像，閉上嘴
閉上嘴，好嗎？
好
容弼哥，你還好嗎？
- 三達
- 嚇我一跳
妳好嗎？
我很好，但妳媽應該不怎麼好
什麼？
雖然現在流行先上車後補票
但也不該在媽媽面前那樣做
我媽來過這裡？
對
相愛是好事，但妳回去後還是該道歉
竟然在媽媽面前跟男人睡在一起？
我們會長的心態眞開放
阿姨，我們昨天衹是不小心睡著
絕對沒做什麼奇怪的事，眞的
是眞的
你們都幾歲了？
什麼事都沒有才更奇怪吧
不是…
可惡
我支持你們倆
眞是的
相愛不是罪過
我回來了
- 趙三達
- 是
妳這個時候才回來？
早點回家吧
既然妳去了基地，怎麼不叫醒我呢？
我最近跟他一起到處工作
但我們迷路了
因為太累了才想稍微休息
但卻不小心睡著了
所以妳看到的情況是…
算了吧
妳在說什麼？我一點也聽不懂
妳已經不是小孩了
不管跟誰在一起都不必一一向我解釋
可是
那個人是容弼
所以呢？
是容弼又怎樣？
媽，我喜歡他…
喜歡他…
也行嗎？
那個…
容弼爸爸…
怪了，明明應該在這才對
我都說這不是垃圾了，爸
我走了
爸！
我跟你說過這不是垃圾了
（幸運超商）
代表
好
高祕書
她會來吧？
會吧？
她會來的
我有預感她會來
我的預感說她不會來
你太負面了
你這個人總是這麼負面
在我的立場，她不來才是好事
三達里主題樂園…萬一會長知道了…
天啊
我欣賞你對危機的預測能力
所以你要見機行事
瞞著我爸
喂
夫人
親愛的，妳來了
妳來得太好了
別叫我“親愛的”
雖然並非出於本意
但我們可能得常常見面
那麼
“老…”
我也不是你老婆
那麼
“眞達小姐”或“眞達”？
或者…
- “寶貝”？
- 你這…
那還有什麼稱呼呢？
高祕書，還有嗎？
- “嘿”？“喂”？
- 這兩個不錯
我用“嘿”，你用“喂”，好嗎？
我用“嘿”
不對，我用“喂”
妳用“嘿”
不走嗎？走
什麼？
一起走吧，我的車在那裡
這次的外景拍攝不會有問題的
是，理事
請別擔心
我才沒因為私人因素
而給恩珠比較多工作
反正趙恩惠原本的案子也需要攝影師
趙恩惠？
我怎麼能找趙恩惠回來？
輿論不會這麼快就平息
現在衹是暫時緩和了些
不能讓她回歸
好了嗎？
- 嗯
- 走吧
理事也相當期待呢
妳準備好了吧？
放到哪去了呢？
有看到裝切塊泡菜的盒子嗎？
泡菜？我不知道
外婆
剛剛二姨拿走了
什麼？她為什麼要拿那個？
這我也不知道
不過那不是壞掉的泡菜
所以我確定她不是想置人於死地
這又沒什麼，泡菜根本不算什麼
我既不是為他準備便當
也不是為他編織十字繡
衹是把家裡有的
媽媽做的泡菜拿給他而已
我也能吃，京泰跟銀優也能吃
大家都能一起吃
我太幼稚了嗎？
這又沒什麼
衹是大家一起吃而已，沒什麼
好燙
- 趙三達
- 嚇我一跳
妳在那裡做什麼？
你在那裡做什麼？
我在吃辣炒年糕
快上來一起吃，很好吃
為什麼拿泡菜過來？
沒什麼
- 該不會是因為昨天…
- 昨天怎樣了？
我才不是因為你說想吃泡菜
才趕忙拿過來給你
衹是想到如果要在這裡一起吃飯
至少也得有泡菜才行吧
妳感覺像是趕忙拿過來的呢
喂，我才沒有趕忙拿過來
我又不是小孩
衹是因為昨天吃泡麵時沒泡菜
我覺得少了點味道
這是我要吃的
我要吃的
妳今天也要吃了泡麵再回去嗎？
不，我不要
妳說話前後矛盾耶
既不是要給我吃，也不是妳自己要吃
- 那是怎樣？丟掉好了
- 為什麼要丟掉？
這樣的話…
你吃吧
為什麼笑？
- 不要笑
- 好
三達，妳要麼別像昨天那麼漂亮
要麼別這麼可愛
或是不要這麼體貼我
妳害我心動到不行呢
你在說什麼啊？
喂，我會吃的
算了，你不准吃
眞的，我會吃
別笑
為什麼突然打我？
- 三達
- 嗨，京泰
怎麼了，王京泰？
妳這傢伙
妳到底經歷了什麼事？
- 我？什麼事？
- 怎麼了？
她經歷了什麼事
這是什麼？
喂
趙恩惠
妳這…
嚇我一跳
怎麼了？
怎麼回事？那是什麼？
不是…
媽，姐她…
哪個姐姐？
眞達還是三達？
沒事
妳不知道也沒關係
給我
為什麼？都說不是什麼大事了
又有趙三達的報導了嗎？
快給我
喂
趙恩惠
妳這…
我讓我女兒在妳手下工作
妳竟然把她逼上絕路？
說啊
妳以為我會放過妳嗎？妳這壞女人
是嗎？
我要妳加倍償還對我女兒做的事
這女人是誰？
是誰？
我一定會讓妳徹底完蛋
這個女人是誰？
我在問妳！
妳自以為了不起嗎？
（趙恩惠被助手媽媽徹底教育）
“助手媽媽”？
她是方恩珠的媽媽？
對
媽
…我會放過妳嗎？
這女人瘋了嗎？
竟然那樣打那個瘦巴巴的孩子？
方恩珠？
她眞是個壞女人
我不會放過她
（濟州國際機場）
怎麼了？
這不是妳住院時拍的影片嗎？
趙恩惠
妳這…
所以呢？
是妳放到網上的？
對
都到這時候了，為什麼？
因為覺得無聊
（濟州地方新聞）
（濟州與天氣攝影展
獲選攝影師：趙三達）
我們也隨便聽聽，然後表示反對吧
對，還是聽海女會長的
眞達
- 眞達
- 叔叔
眞達，妳為什麼會在這？
要是被妳媽知道怎麼辦？
叔叔們
我也是三達里的居民
如果村子裡能有個地標不是很好嗎？
妳媽是海女會長
要是知道妳在這，她會氣死的
- 妳走吧
- 快點走
反正都會死
- 妳這孩子
- 妳怎麼這樣說？
不是，我是說氣死還比較好
海女阿姨們要下水工作到什麼時候？
你們不也都說過要成為海男
還學會了下水工作的技術
卻因為太辛苦而不做嗎？
那是…
的確是，但…
所以說，這份工作多辛苦啊
但衹要有了主題樂園
即使不下水工作也行
為何要錯過這種好機會呢？
大家必須好好考慮這問題，好嗎？
若在三達里興建AS主題樂園
預計將能創造出一萬個工作機會
此外，我們期待AS主題樂園
成為能代表三達里的觀光名勝
也將對區域活化有許多助益
說重點
主題樂園會有什麼？
我還得去柑橘田施肥呢
快點說
是，那麼請看這裡
我們會先在三達里的海岸道路上
設置雷射燈光
將其打造成夜間散步走道
這村子裡的人九點就全睡了
設置那種東西那麼亮
要大家怎麼睡？
- 就是啊
- 老奶奶們都沒辦法睡了
- 對
- 根本睡不著
關於這個
我們將和各位商量，降低亮度
說什麼？晚上為什麼要開燈？
- 太刺眼了
- 什麼？
是開玩笑嗎？
關燈
既然老人家們九點就寢
那麼九點就該關燈
那麼晚了誰會去散步？
代表，那裡是夜間景點
如果九點就關燈要怎麼辦？
那就拿掉夜間，把它打造成白天景點
是
那麼我們內部必須再討論看看
第二個景點是野生動物園
包含獅子、老虎等猛獸
- 能見到五十多種動物
- 猛獸？
瘋了嗎？
我看過新聞
猛獸逃脫之後會跑進村莊
這麼可怕，要我們怎麼過？
- 她說得對
- 不行
所以我們會採取廿四小時輪班
配置專業飼養員
光是隔壁村跑了一頭豬過來
就把我們的田搞得一團亂了
你們現在居然還說猛獸？
說得對
拿掉猛獸
- 代表
- 拿掉猛獸
那個太危險了
為什麼要把猛獸關在這？
代表
野生動物園沒有猛獸像話嗎？
那個蠢蛋
他到底要不要建主題樂園？
全都拿掉是怎樣？
好了，各位，請聽我說
燈光衹要朝向大海就不會刺眼了
不會那麼亮
說實話，我們村子到了晚上太黑了
- 沒錯
- 應該是前年吧？
尚道家名家晚上遭小偷的時候
裝監視器有什麼用？
不是什麼都看不到
結果逮不到人嗎？
沒錯
- 眞的太黑了
- 對
猛獸？
新聞上看到的衹是極少數的意外
萬一猛獸跑來我們村子就叫我
由我來抓住牠
知道我力氣很大吧？由我來抓
喂
如果有問題就該尋找對策
為什麼每樣東西都拿掉？
這是誰策畫的？
我爸…
是會長
對，是會長
你認為他會欣然同意打造
沒有猛獸的野生動物園嗎？
光是把地點改到三達里
他就一定會破口大罵了
你還笑？
不是…
看到妳這樣子幫我，讓我想起了從前
因為有親愛的在旁邊下指導棋
我才沒挨爸爸的罵，不是嗎？
我最近成天被罵
我不是你親愛的，叫我“嘿”
是
趙恩惠
（趙恩惠霸凌下場
被助手媽媽徹底教育）
我讓我女兒在妳手下工作
妳竟然把她逼上絕路？
趙三達，妳挨打了嗎？
姐…
算了，別把事情鬧大
媽知道了？
趙海達為什麼要告訴媽？
我眞的沒事
好嗎？
掛了
眞是的
為什麼這件事又突然爆出來？
妳哪裡沒事了？
什麼？
反正都是過去的事了
過去的事又怎樣？
妳挨打的事就消失不見了嗎？
那麼危險，妳為什麼要獨自去那呢？
又不知道那裡會有誰
妳至少得找個人陪妳去吧
我能找誰陪我去？
要是找趙眞達，報導衹會鬧得更兇
這麼丟臉，我也不可能找助手陪我
所以妳為什麼要在那裡挨打？
妳明明沒做錯事
為什麼要在那裡乖乖挨打？
妳至少得跟她打啊
因為我當時不知道該怎麼辦
想到那個時候
我也覺得自己不該挨打
應該反擊才對，一直很後悔
因為之前又沒有經歷過這種事
所以別問我
為什麼像個笨蛋似地乖乖挨打
或是說我當時應該怎麼做才對
拜託別說這種話，容弼，好嗎？
因為我太傷心了
妳獨自一個人受苦
痛苦地壓抑情緒、哭泣，這讓我…
大家都是獨自一個人啊，不然有誰？
妳不是一個人
妳有媽媽、爸爸、姐妹、朋友
還有我
我在這裡
妳現在也有我了
妳不是一個人
所以往後妳別再獨自承受
也別再獨自忍耐、哭泣了
知道了嗎？
我獨自一個人也不會怎樣…
回答我，知道了嗎？
好，我知道了
妳為什麼不說自己挨打的事？
為什麼要自己一個人挨打？
既然妳要去醫院
應該找我們一起去才對
我絕對要讓她們付出代價
竟敢對我妹出手？
影片會是誰上傳的呢？肯定是故意的
妳眞是…
對，平息了好一陣子的網路
現在又因為妳的事鬧得沸沸揚揚的了
妳看
最令人感動的果然還是母愛
- 二零二三年最大快人心的畫面
- 太爽了
欺負別人家的寶貝孩子，活該挨打
天啊
這些瘋…
媽
把她媽媽的電話號碼給我
哎呀，媽，算了
她的電話號碼
沒有的話，給我方恩珠的電話也行
可是…
- 妳為什麼要挨打？
- 媽
為什麼？
媽
妳又沒做錯事
為什麼要像傻子一樣挨打？
媽
我讓妳去本島
是為了讓妳受到那種對待的嗎？
給我電話號碼
我會以同樣方式回敬
我沒事，媽
- 哪裡沒事了？
- 媽
- 媽，好了
天啊，妳…
喂
這叫做實地考察資料嗎？
全都是觀光地
或是其他攝影師拍過的地方啊
我不要所有人都知道的地方
我叫妳們找的是隱藏地點
我實在是忍不下去了
等等，助手小姐…
我們也得有定好的概念
才有辦法找地點啊
妳瘋了嗎？
受妳欺壓是一回事
原本以為妳在趙恩惠手底下待過
多少可以從妳那裡學到點東西
但妳的實力似乎比我還差
妳根本想不到概念，對吧？
所以現在才會這樣找我們麻煩
喂，我們走吧
妳們要去哪？行李還沒拿呢
我們是來工作的，不是來當妳的侍女
自己的行李拜託自己拿
走吧
- 不是，聽我說
- 喂
喂
她到底跟趙恩惠學了些什麼？
助手小姐，先讓我整理一下情況
先聽我…好，妳們先休息吧
拜託
妳怎麼能讓她們就這樣離開？
外景拍攝呢？沒有助手要怎麼辦？
該死的趙恩惠
她們竟敢在我面前提到她
恩珠…
恩珠
我們光是這個月就換了三次助手了
要是這次外景拍攝也搞砸
連我都會被開除
拍攝團隊下週就要來了
但妳連概念都還沒決定
明天要去哪裡拍外景？連概念也沒有
妳不是一個人
妳有媽媽、爸爸、姐妹、朋友
還有我
我在這裡
媽
不會痛嗎？
妳自己一個人肯定被嚇壞了吧
很痛
也嚇到了
很害怕
感覺像是我孤伶伶一個人
世界上沒有任何人站在我這一邊
我很害怕
我當初就不該讓妳去本島才對
媽？
妳應該聽我說完啊
是“那時候”，我那時候很害怕
但我現在眞的沒事
我媽就在這，站在我這一邊
所以妳別再傷心了
嘆氣聲都要把這房子吹垮了
高美子女士
知道了
（三達派出所）
看看這個
這是施暴吧
而且還是在大白天
在大馬路上施暴
這怎麼會是教育？明明是施暴，你看
沒錯，絕對可以告她施暴
對，那人明顯是抱著惡意上傳影片的
三達的臉甚至沒打馬賽克
沒錯，沒打馬賽克
怎麼能不打馬賽克？我們也有肖像權
天啊
- 你們說的這些都有道理
- 對
身為警察，我說這種話有點可笑
但就算是為了三達姐好
你們還是別做這些事會比較好
- 為什麼？
現在輿論風向都偏向對方
說這是懲戒、是教育
你們明明很清楚
事情終於稍微平息
三達姐也才能喘口氣啊
所以說啊，好不容易稍微平息
但現在又發生這種事
- 尚峰
- 什麼事？
你們怎麼會在這？
我們要報警，有人施暴
（警察）
可惡，千忠基跟方恩珠就是問題根源
容弼，我們那時候應該揍他們的
就是說啊，可惡
- 什麼？你們見過他們？
- 對，去首爾的時候
那得拿到模擬畫像才行，快進去
我們走，趙容弼也去
喂，在網上蒐索
就能找到方恩珠的照片
是嗎？
水族館讓海豚痛苦
請保護海豚們
（水族館）
小朋友，不對，荷率
請讓海豚回到大海
（讓海豚自由）
車荷率，妳眞的不進去
打算繼續在這裡做這種事嗎？
對，就像大叔說的
保護海豚更有意義
我衹是覺得荷率很愛海豚
才教她用更健康的方法愛海豚而已
大叔
水族館裡的海豚眞的活不久嗎？
對，海豚能活到卌歲
但住在水族館的海豚
常常最多衹能活四年
為什麼？
這…如果每天都被關在狹窄的房間裡
妳會有什麼感覺？
壓力很大
對吧？
必須待在寬廣大海的海豚
被關在狹窄的魚缸裡
壓力當然也會很大
這樣啊
壓力果然是萬病的根源呢
荷率，妳眞的懂很多呢
眞聰明
話說回來
這些是誰做的呢？
這些是海豚中心的志工跟…對了
妳也想去海豚中心看看嗎？
是，我想去
喂
妳不該跟著他一起去海豚中心的
沒關係，我們認識他
那個…
你說你是代表吧？
先生，你不忙嗎？何必為了我們…
這就是我的工作
我們在酒吧時
不是約好要輕鬆說話了嗎？
天啊，我哪有？
先生，我為什麼要跟你輕鬆說話？
我們又不熟
不是的
大叔，你為何會變成南春的爸爸呢？
我？
因為如果我不當
這世界上就沒人能保護南春了
（濟州海豚中心）
這裡很舒適呢
不是說不要輕鬆說話嗎？
誰叫你在孩子面前說喝酒的事？
這裡原本是廢墟
我花了一年時間整理修繕才弄好的
你的技術很好呢
完全看不出來這裡曾是廢墟
這世界上沒有爸爸辦不到的事
我可是南春的爸爸
對了
你一開始是怎麼認識南春的？
我廿一歲時為了去歐洲自由行
所以去水族館打工
那是我第一次見到牠
意思是南春一開始
也是水族館裡的海豚嗎？
對
但從某一天起，牠完全不吃東西
每次我進去打掃時
牠總會用身體撞牆，弄傷自己
一開始我以為牠在鬧著玩…
但沒過多久我就發現了
牠那是在自殘，試圖自殺
什麼？海豚也會做那種事嗎？
對，牠們會集體擱淺
在國外並不少見
受到壓力的海豚選擇自盡
當時牠的肚子裡懷著烏龍
在水族館裡出生的海豚是活不久的
我想南春也知道這一點
所以與其讓牠在那出生死去
不如帶著牠一起死
對
就在那時候，我明白若我不保護南春
這世界上就沒人能保護牠了
這樣啊
我好像能懂
我不要
她是我的孩子，我為什麼得這樣做？
妳才廿一歲
她甚至沒有爸爸
妳要如何獨自撫養她？
我跟妳媽會養大她
她已經沒爸爸了
如果連媽媽也沒有要怎麼辦？
你們是她的媽媽嗎？
如果我們掉進水裡
你們一定會選擇救我，不是嗎？
這世界上沒人能像我一樣保護她
如果我不保護她，誰來保護她？
荷率她…
我上次看到她在海邊哭
我第一次看到那麼有想法的九歲小孩
她…
她在哭？為什麼？
妳母親不是海女會長嗎？
之前妳母親發生意外時
我遇到了荷率
她哭著說，如果外婆死掉
她不知道還有誰會保護她媽媽
什麼？
要是外婆被大海帶走了怎麼辦？
我媽要怎麼辦？
九歲的孩子居然會說那種話
喂，妳為什麼哭？
荷率
媽，妳為什麼哭？
誰惹妳哭了？
所以妳才把外婆的潛水服藏起來嗎？
因為害怕外婆下水如果出事
就沒人保護我
所以才把潛水服藏起來？
妳為什麼要擔心這種事？
妳衹需要想著
明天該玩什麼、想吃什麼
思考這種事就好了，荷率
因為我還是小孩，沒辦法保護妳啊
沒人保護我也沒關係
我有必須保護的事物
我有妳啊
即使沒人保護我
我也會堅強十倍
人若有必須保護的事物
本來就會變得更強
荷率…
妳不需要有那種想法
我不希望妳有那種想法
媽，這眞的…
我眞的…
妳
妳去參加了主題樂園說明會嗎？
沒有
我為什麼要去那？
趙三達，快出來
好，我出去了
叫他快點回去南達里
什麼？她說什麼？回去哪裡？
天啊，好臭
這眞的太…
- 天啊
- 眞是的
- 為什麼還有這個？
- 天啊
什麼？
這裡完全是鄉下呢
不是要實地考察嗎？為什麼要來這？
這裡不是趙恩惠的故鄉嗎？
你怎麼會知道？
我可是她前男友
我也知道她本名是趙三達
每次喝醉時
她總喊著絕對不會回三達里
我們得盡快決定拍攝地點
來這做什麼？
來這尋找拍攝地點啊
妳要在這裡尋找地點？
對
不覺得這裡
一定有很多復古的隱藏地點嗎？
趙室長，復古的概念太棒了
- 不錯吧？
- 眞的
既然是在鄉下
趙室長的故鄉怎麼樣？濟州島
那邊確實是有些復古的祕密景點
但我不想回去
喂，萬一遇上她呢？
趙恩惠討厭她的故鄉
她才不會因為失敗就回來
找個地方停車吧
我想一邊走，一邊看看各個角落
我也管不了那麼多了
（揭發趙恩惠霸凌的方恩珠
“我想被尊重”）
看看這長相，一臉壞胚子樣
你則是一臉醜樣
為什麼說我？
媽，妳看這個
她就是方恩珠，找三達麻煩的那女人
壞透的臭丫頭
- 幹什麼？
- 轉給她
我要怎麼轉給她？
- 歡迎
- 妳好
天啊，好熱
等等…
不可能吧？
眞的是她
王京…
王京泰，出來一下，快
這是我剛才拍的
嗯
看起來是她沒錯
仔細看
感覺有一點不一樣
但首爾女人長得都差不多
怪不得你談不了戀愛
她的頭髮…
- 銀優，你快去看
- 快來，快來
不過她來三達里做什麼？
就是啊
對吧？她也不可能自投羅網吧？
她會不會又要來找三達麻煩？
- 什麼？
- 那…
- 喂，你打給夫尚道了吧？
- 嗯
一旦確定，我們就上
- 好
低一點
媽，我們交換
- 走吧
- 好
他們要走了，怎麼辦？
- 怎麼辦？
喂，千忠基、方恩珠
- 你是上次揪我領子的那個
- 是他們
- 所以她的確是自投羅網呢
- 什麼？
- 妳竟敢到這裡來？
- 你是千忠基？
千忠基、方恩珠，狗男女
- 這些人是怎樣？
- 怎麼了嗎？
“怎麼了嗎？”你問我們怎麼了嗎？
你這小子
你為什麼要背叛三達？
喂，方恩珠
妳媽打了我們三達之後跑去哪了？
我叫你別出現在我眼前了吧
你也太得寸進尺了吧？
喂
快逃
抓住他們
- 抓住他們
- 喂
- 站住
混那臭蛋
什麼事？
喂，方恩珠跟千忠基來到這了
他們為什麼會來這？
不知道，我們剛才追丟了
不知道他們會對三達做出什麼事
你現在快點去找三達
知道了
三達，妳在哪？
是嗎？
那妳別到處走，先待在那
對，我馬上到
他是怎麼了？
天啊，醋味好嗆，我的頭好痛
就得散發這麼濃的氣味
鳥群才聞不到甜味，不會咬果實
也是
天啊
沒有東西比醋更能有效驅趕鳥群了
嗯，我在田裡
什麼事？
我來田裡補充醋
知道了
所以誰叫妳要來趙恩惠的故鄉？
- 你為什麼要逃？我們又沒做錯事
- 喂，方恩珠
妳沒看到那些人的表情嗎？
一直喊著“我們三達”
一副要殺了我們的樣子
媽，我們弄好了，可以走了
媽
媽，吃顆橘子吧
妳這樣已經是對趙恩惠過度執著了
既想到要來這裡
又把過去的影片傳到網上
- 事情明明平息好一陣子了
- 怎樣？
等更加平靜之後
好把我的工作全交給趙恩惠？
妳該不會…
該不會是因為最近
業界又打算找回趙恩惠
妳才那樣做的吧？
對我做出那種事還想回歸？
我衹是要將她踩在腳下
確保她無法東山再起而已
我女兒難道是蟑螂嗎？
什麼？
什麼啊？
什麼味道？
- 媽
等等…
- 是方恩珠
- 什麼味道？
方恩珠
天啊，這是什麼味道？
大嬸，妳瘋了嗎？
你們為什麼會在這？
那個…
對
我瘋了
看到自己的女兒遭遇那種事
當媽媽的怎麼可能不發瘋？
那樣還算是媽媽嗎？
就算我能理解妳母親
是因為自己的孩子而氣昏了頭
但妳說什麼？
把她踩在腳下
確保她無法東山再起？
我聽說妳不是因為三達才尋短的
妳不是親口否認了嗎？
但妳為什麼要這樣做？
為什麼要說謊？
- 媽，就算這樣，潑醋還是太…
- 無法東山再起？
再來踩她試試看啊
伯母，這…
我可能沒教過這孩子跌倒的方法
但我一定教過她該如何站起來
就算一百次、一千次
她也會東山再起
務必轉告妳母親
我的孩子遭受到的事
我絕對會一模一樣地回敬給她
她也有媽媽
- 伯母…
- 媽
趙恩惠，等等，事情是這樣的
你竟敢碰她
臭小子
你不准碰她，知道嗎？
你找死嗎？
喂
你是上次出現在公司的那個人
對，就是我，臭小子
你很礙眼，知道嗎？我說你很礙眼
明白我的意思嗎？
什麼意思？
就是叫你別出現在我眼前
別在這亂晃
要是再被我看到，你就死定了
- 等等…
- 可惡
- 眞是的
- 趙恩惠
妳以為我會善罷甘休嗎？
媽，等等我
那把這個也放到網上吧
什麼？
把這件事也拍下來放到網上
怎麼？靠假扮受害者拿到的工作
逐漸開始不盡人意
所以怕我搶走妳的飯碗？
我不是狗，為什麼要搶妳飯碗？
我的工作我會自己想辦法找
妳膽子也太大了，竟敢來這裡？
- 這裡難道是妳的領地嗎？
- 對，是我的領地
在首爾我可能無能為力
但這裡是我的地盤
所以妳最好小心點
要是敢在這放肆，妳連骨頭都不會剩
懂嗎？
媽，走吧
妳
如果不是我媽，妳就會死在我手上了
敢再惹我妹試試，我就…
眞是的
唉
為什麼把這拿到家裡？
怎麼了？
我今後不會再放過那些
對我女兒任意妄為的傢伙了
讓三達傷心的那些傢伙
我也絕對不會放過
等著瞧
媽，我喜歡他…
喜歡他…
也行嗎？
怎麼了？
讓我女兒傷心的人
我要先從我高美子開始處理
天啊，就算是這樣
高美子女士也眞不是開玩笑的
想洗掉那身醋味得花上一兩週吧
就是說啊
我媽脾氣眞大，眞是的
怎麼回事？妳看起來很開心呢
為什麼？因為媽幫妳報復方恩珠？
不是
坦白說，我今天一天都很開心
我在本島時
光是想到這些事情就覺得可怕
但回來之後，就算看到那個影片
我的心情仍然不錯
為什麼？
你知道那感覺嗎？
打躲避球時，同隊的人全死掉
場上衹剩下自己的感覺？
圍繞在四面八方的敵人
瞪大雙眼
想著要瞄準你的腿還是你的頭
那就是我在本島時的感覺
可是…
從我回到濟州後漸漸可以看清楚了
從圍繞在四面八方的敵人之間
看到向我揮手的隊友們
對，隊友們…
自從發現這點之後
我的心情好像就變得好一點了
妳還是很帥氣，趙三達
我最近開始覺得幸好自己回來了
居然連那些阿姨都跟著嚇唬他們
該拿他們怎麼辦？
妳不記得了嗎？
妳不久前才失敗回來
但現在卻做得非常好
喂，誰說我是失敗回來的？
我衹是回到自己的故鄉
沒錯
不過方恩珠的影片幫了很大的忙呢
方恩珠的影片根本沒幫上忙
不然呢？
這…
你說的那些話也很値得參考
你說我不是獨自一個人
所以在敵人之間朝妳揮手的人是我呢
- 對
這樣啊
萬一業界找妳回去
妳會回本島嗎？
不會
我現在的目標不再是尋找趙三達了
不然呢？
現在起，我要作為趙三達去辦到
辦到什麼？
趙三達沒能做的那些事
趙三達沒能實現的那些事
所有事
必勝
你來了
這裡的豬肉很好吃
來，快吃
這次又怎麼了？
容弼說他不去本廳
調職不在我的權責範圍內
那小子感覺就快要去向本廳檢舉我
說我跟你私下串通，強迫他調職了呢
他是我的孩子
你別亂叫他“小子”
你也是，容弼也是，一直變來變去的
到底是怎麼了？
他原本說他絕對不去本廳
你也說你不會讓他去
然後呢？
但他卻突然開始對本廳感興趣
然後又突然說不要去
他之前也有想去的意思嗎？
- 哪時候？
- 不知道，好一陣子之前了
但那之後他連看也不看
他現在很忙
預報員的預報工作都是一樣的
哪有什麼好忙的？
等等，你不知道嗎？
這件事眞的不能告訴你
- 什麼事？
- 容弼他啊
正在接受懲戒
為什麼？
他為什麼會被懲戒？
他做錯了什麼事？
這是什麼？
你準備織圍巾嗎？
妳不記得那個嗎？
仔細看看
不就是毛線嗎？
眞的不記得？
解開看看
解開這個？
解開看看吧
給我
好，解開
- 這個？
- 對，拉
- 這要解到哪時候？
- 拉就對了
拉
- 這樣子？
- 對，再快一點
- 像這樣子解開？
- 對，大概要花兩小時
這要解到什麼時候啊？
再快點
那個花紋浮球網
好像是海女會長的吧
她發生意外的那天
容弼開會開到一半就衝出去
所以因為擅離職守被懲戒了
你說什麼？
你說誰？海女會長？
對
他被調到氣象服務科
現在正忙著協助一名攝影師
對了
聽說獲選的攝影師
是花紋浮球網海女的女兒呢
看來他們很要好吧
大哥，你去哪？
全解開了
這是什麼？
妳看看
喂，趙容弼
我好像喜歡你，怎麼辦？
太好了
天啊，成功了
成功了
太好了
想起來了嗎？
你一直留著這個？
對，我一直留著，怎麼了？
我送你的是圍巾，為什麼被拆掉了？
是我們分手之後被你拆掉的吧
當然是分手後拆的
如果沒分手，我怎麼會拆掉它？
不然妳就再織一條送我啊
我早就忘記圍巾的織法了
不然先送我手套？
圍巾都織不了，更何況是手套？
爸，你怎麼會來這？
妳…
我都那樣求妳了
我明明說過
我不能沒有我兒子
八年前都那樣求過妳了
妳為什麼又回來？
為什麼又回來？
我要怎麼面對妳活下去？
心中懷著這股恨意
我哪有辦法面對妳？
我不能沒有容弼
我也不能沒有我兒子
叔叔，拜託了
叔叔，我…
爸，你這是什麼意思？
妳不是答應我了嗎？
為什麼又回來拆散我們父子？
為什麼？
等等
爸，這是什麼意思？
拜託妳離開
回去本島
爸
我不要單戀
我已經單戀了八年，無法繼續了
我絕對無法戰勝他
別聊容弼的事了
妳能聽聽我的事嗎？
對，沒錯，我就是要來惹你生氣
我會不斷惹你生氣，然後守護你
爸，我知道你仍然被困在
媽過世的那一天
媽
妳在這做什麼？
她去哪拍攝？
沙溪海岸？今天？
趙三達！